Anda benar-benar pakej keseluruhan
Cantik dan sedap.
Perkara lama yang sama sekali lagi?
Dia bertanya bila anda akan berkahwin?
Mm, saya…
Siapa ini?
Ini Tonnam. Dia rakan sebilik saya.
- Boleh saya duduk dengan awak, sila?
& Lt; i & gt; - Hei, adakah anda telah bertemu dengan profesor baru?
Biar saya kenalkan dia kepada awak.
Dia akan menyertai jabatan kita.
Kemudian mari kita angkat gelas
untuk mengalu-alukan rakan sekerja baru kita!
Tapi saya masih tak tahu perasaan awak
& Lt; i & gt; selepas malam itu anda...
saya suka awak.
Ini adalah kedai yang
menyebabkan kematian ayah saya.
Dia membawa saya berbasikal
ke tapak pembinaan ini.
Pada mulanya, saya keliru, seperti,
ke mana kita pergi?
Apabila kami tiba di sana,
saya seperti,
bagaimana ia boleh dibuka di sini?
Kemudian dia memberitahu saya
ini menyebabkan kematian ayahnya.
Seluruh badan saya hanya membeku.
Saya tidak dapat berkata apa-apa.
Saya faham perasaan awak.
Jika dia tahu itu urusan keluarga awak,
boom!
Tetapi jika dia tahu kemudian,
boom lagi!
Serius, apa yang perlu saya lakukan?
Saya telah memikirkannya
siang dan malam berhari-hari.
Saya tidak tahu.
S bermaksud "kekuatan."
Apakah yang memberi kelebihan kepada perniagaan anda?
Bagaimanakah produk
dan perkhidmatan anda berbeza?
Adakah anda mempunyai kemahiran
atau pengetahuan khusus?
Mudah difahami, mudah diakses.
Tiada pesaing.
Tetapi menjadi seorang sahaja
tidak bermakna orang akan membeli.
Seterusnya, W. Kelemahan.
Apa yang meletakkan kita dalam keadaan yang tidak menguntungkan?
Jenama baru.
Pemilik jauh dari segi emosi.
Tidak tahu apa yang dia fikirkan.
Mungkin itu latar belakang dia.
Kemudian ada O. Peluang.
Faktor luaran
yang boleh membantu kita berjaya.
Trend, dasar kerajaan, media sosial.
60%.
Saya tidak pasti perasaan saya terhadap awak.
Jadi, sekarang adakah anda tahu?
saya suka awak.
80%.
Okay. yang terakhir.
T. Ancaman.
Ramalan kesan negatif
daripada faktor luaran,
baik secara langsung mahupun tidak langsung.
Mouse Mart.
Profesor, tolong bantu menilai risiko.
Patutkah saya memberitahunya tentang Mouse Mart atau tidak?
Risiko tidak memberitahu?
50%.
Jika anda tidak memberitahunya sekarang,
anda juga mungkin tidak pernah.
Tunggu dan lihat
jika dia mengetahuinya sendiri.
Tetapi saya percaya rahsia tidak kekal rahsia.
100% perniagaan ini ranap
jika dia tahu kemudian.
Tetapi bagaimana kita mentakrifkan "kemudian"?
satu hari? Dua hari?
Itu dikira sebagai "nanti," bukan?
Apakah yang mentakrifkan baris untuk "tahu kemudian"?
Mungkin jika anda mempunyai peluang
untuk memberitahu tetapi tidak,
apa-apa selepas itu akan dikira sebagai "kemudian."
Hei, awak nak pergi mana?
Saya akan kembali segera.
MOUSE Mart AKAN DATANG
DENGAN PROMOSI ISTIMEWA!
Akan datang? Bilakah itu sepatutnya?
Apa yang anda lihat di sana?
Oh, saya hanya datang untuk melihat
sejauh mana kedai itu.
saya nampak.
- Adakah anda mahu melihat ke dalam?
- Tidak, terima kasih. Saya menghargainya.
Um... saya bawakan ini untuk awak.
Saya tidak memesan apa-apa.
Mungkin seorang pekerja melakukannya?
Tidak, saya hanya perasan anda sering membelinya,
jadi ini adalah sedikit hadiah daripada saya.
Sila ambil. Ia ada di rumah.
Terima kasih.
Jadi, bila "akan datang"?
Ia sepatutnya siap
pada penghujung bulan.
Singgah jika ada masa.
Saya akan bagi anda diskaun.
pasti. Terima kasih banyak-banyak.
Semoga berjaya dengan kerja anda.
pasti. terima kasih.
REKA BENTUK KEDAI DAN LOKASI HIASAN
MOUSE MART, CAWANGAN 001235
Ugh! Hujung bulan?
Macam doktor cakap,
"Maaf, awak ada masa sebulan lagi."
Ugh, saya geram.
Siapa yang mati?
Tiada siapa, kecuali mungkin saya.
Serius, saya kehilangannya.
Adakah anda mahu minum kopi?
Saya bawakan awak satu.
Tidak. Melihatnya saja sudah menggigil.
Mulai sekarang,
Saya tidak pernah membeli atau menggunakan apa-apa
daripada Mouse Mart lagi.
apa?
Anda pernah pergi ke sana sepanjang masa.
Apabila anda terlalu malas untuk keluar,
anda juga telah menghantar barang.
Itu ketika itu.
Sekarang mereka buka di sini.
Awak tahu mereka sebab ayah saya meninggal.
Okay, okay.
Lepas tu saya tak minum pun.
Tetapi sebenarnya, saya datang kerana
saya mempunyai sesuatu yang besar untuk memberitahu anda.
PANIK BELIA
Wan, awak okay tak?
Kawan saya datang dan berkata…
Jadi ini adalah aset anda.
Dan ini adalah hutang anda.
Anda tidak perlu membacanya. Saya ringkaskan.
Anda berhutang. 450,000.
Secara sah, anda adalah pewaris tunggal,
bermakna anda juga mewarisi hutang.
Hutang adalah sejenis harta pusaka.
450,000? Serius?
Saya tidak mempunyai 100,000 pun.
Tarik nafas.
Anda tidak perlu membayar semuanya sekaligus.
Saya buat matematik.
Ayah kamu menggadaikan rumah,
kedai runcit ini.
Dia mendapat 2 juta,
dan lebih separuh sudah dibayar balik.
Jika anda membayar bank 30,000 sebulan,
kemudian dalam 24 bulan,
hanya dua tahun, ia telah selesai.
Hei.
Baru dua tahun. Ia tidak terlalu teruk.
Jika saya mempunyai pekerjaan sepenuh masa,
mungkin ia boleh dilakukan.
Tetapi sekarang ini,
Saya hampir tidak mendapat separuh gaji biasa
daripada menjual barangan.
Bagaimana jika saya membayar 15,000 sebulan?
Kemudian ia akan mengambil masa 6 tahun.
Enam tahun?! Bukankah sebelum ini dua?
Kalau saya bayar separuh, bukankah sepatutnya empat tahun?
Tidak, anda tidak boleh berfikir seperti itu.
Ini bukan pinjam daripada kawan.
Minat adalah kejam, anda tahu.
Tidakkah anda tahu pepatah itu?
"Membeli rumah dengan harga dua juta, akhirnya
membayar empat hingga lima dengan faedah."
Faedah kompaun adalah seperti bola salji.
Ugh, ini semua kerana
Mouse Mart yang bodoh itu.
Ia dibuka pada hujung bulan.
Bila dah sampai ni,
jualan saya pasti merudum.
Saya pun tidak tahu
bila ayah gadaikan kedai itu.
Tetapi jika saya terlepas pembayaran, mereka akan menerimanya.
Sekarang pun, jual
untuk bayar hutang pun dah susah.
Ada makanan, bil…
dan kini Mouse Mart berada di sebelah.
Secara jujur, saya tidak fikir
saya boleh bertahan enam bulan jika ini berterusan.
Risiko tidak memberitahu?
50%.
Jika anda tidak memberitahunya sekarang,
anda juga mungkin tidak pernah.
Tunggu dan lihat
jika dia mengetahuinya sendiri.
Kenapa buka di sini dari semua tempat?!
Seolah-olah mereka cuba membunuh saya!
saya minta maaf.
Saya tertekan.
Saya cuma takut saya akan menjadi punca
perniagaan ayah saya gagal.
Jangan cakap macam tu, Wan.
Anda hebat.
Setiap masalah ada penyelesaiannya.
Saya akan tolong awak.
terima kasih.
- Wah.
- Pegang ini untuk saya. Ia sangat berat.
Untuk apa anda membeli banyak barangan?
Jadi saya masih tidak
sampai hati untuk memberitahunya.
Eh? kenapa tidak
Masanya tidak tepat.
Seperti, ia benar-benar salah.
Bagaimana pula?
Chompoo mana?
Saya hanya akan menunggu dan memberitahu anda berdua.
Dia tiada di sini.
Eh? Kamu berdua sudah selesai
dengan peperiksaan?
Profesor baharu itu menelefonnya,
meminta bantuan menyiapkan penggal seterusnya.
Chompoo telah melayannya,
takut dia akan memberitahu Tik tentang kita.
Sekarang ia seperti, dia memanggil, dia berlari.
Dia sentap, dia melompat.
Dan ada apa dengan semua makanan ini?
Tiga orang tidak boleh makan sebanyak ini.
Ayuh. Ia bukan hanya untuk kita.
Saya mahu menyokong Wan,
dan saya akan berikan selebihnya
kepada pelajar esok sebelum peperiksaan.
Baiklah, tetapi izinkan saya melepaskan sedikit lagi.
Saya hanya tidak faham.
Mengapa dia menelefon sekarang sepanjang masa?
Ini sepatutnya masa peribadi kita.
Pada mulanya, dia tidak mahu pergi.
Dia merengek melihat
betapa garang dan sombongnya dia.
Dan lihat dia sekarang.
Terima kasih.
Gadis, bertenang.
Makanan ringan itu tidak melakukan apa-apa yang salah.
tak apa. Jom tukar beg.
Jom tukar beg.
Betul.
Muka tu cakap, "Saya tak suka awak," huh?
Mungkin mereka hanya bergosip.
Kekal positif.
Saya akan mencuci tangan saya.
bertenang. Berfikiran positif.
boleh saya bantu awak?
Adakah keluarga anda pemilik Mouse Mart?
kenapa awak tanya?
Saya hanya terkejut
anda masih bekerja di sini sebagai profesor.
Saya tidak mengatakan
orang tidak boleh melakukan banyak perkara,
tetapi saya membayangkan perkara-perkara mesti
sibuk di pihak anda.
Nah, ini urusan keluarga saya, bukan urusan saya.
Bolehkah saya membantu anda dengan sesuatu?
Saya sedang mencari dana
untuk projek penyelidikan.
Ia mengenai faktor utama
yang mempengaruhi lawatan ke kedai serbaneka.
Prof Chompoo kata saya boleh tanya awak.
Saya mempunyai banyak dalam pinggan saya sekarang,
memuktamadkan topik tesis PhD saya dan semua.
Saya rasa saya tidak ada masa untuk membantu.
saya minta maaf.
tak mengapa.
Saya akan bertanya kepada Prof Chompoo seperti sebelum ini.
PEPERIKSAAN: TEORI PERAKAUNAN 3(03)
50 SOALAN DALAM JUMLAH
Babe, saya minta maaf
saya tidak membasuh pinggan pagi ini.
Saya terpaksa pergi dengan tergesa-gesa.
peperiksaan pukul berapa?
awak okay tak?
saya tak okay.
Adakah awak hanya melakukan semua ini
supaya dia tidak bercakap tentang kita?
Awak tak suka dia pun pada mulanya.
- Sekarang awak tiba-tiba dekat?
- Tunggu.
Adakah anda marah tentang ini?
Adakah anda tahu mengapa saya melakukan ini?
Ini untuk melindungi hubungan kita.
Betul ke?
Saya selalu fikir melindungi perhubungan
bermakna bercakap benar
apabila anda mempunyai peluang.
Keluarga anda baik dengan kami.
Anda tidak faham bagaimana rasanya
mempunyai keluarga yang tidak.
Cuba letakkan diri anda dalam kasut saya sekali.
Hei, jangan biarkan ini meletup.
Adakah anda faham itu--
Pelajar, sila duduk.
Duduk di mana sahaja yang anda mahu.
Jangan terkejut.
Makanan ringan itu dari saya.
Berlakon seperti kamu berdua sedang bergaduh?
Tidak.
Peperiksaan dalam sepuluh minit.
Hubungi rakan anda.
Ugh, saya tidak selesai menjual ini,
dan kini ia telah tamat tempoh.
Satu lagi kerugian.
Ew, yang ini berkulat.
Mengapa mereka menjadi teruk begitu cepat?
- Terima kasih. tak apa.
- Tiada masalah. Sini, biar saya bantu.
Terima kasih sekali lagi.
- Gantung sahaja di sini, kan?
- Ya, terima kasih.
Apa yang boleh saya dapatkan hari ini?
Penghantaran baru baru masuk.
Kami mempunyai isi pandan,
benang kuning telur emas,
strawberry, dan inti taro juga.
Atau adakah anda ingin mencuba yang ini?
Ia adalah khanom ping.
Cuba satu dulu.
Jika anda suka, hebat.
Jika tidak, tiada tekanan.
Di sini anda pergi.
macam mana? Adakah anda suka?
saya buat.
Adakah anda ingin membeli satu?
Saya akan berikan awak balang baru. Di sini anda pergi.
Itu akan menjadi 500 baht.
Di sini anda pergi.
Terima kasih banyak-banyak.
Kekalkan perubahan.
Ini cuma ucapan terima kasih untuk minuman
yang awak bawakan kepada saya pada hari yang lalu.
Adakah anda pasti?
Itu terlalu pemurah.
- Tunggu--
- Tidak mengapa, sungguh. Tiada perubahan.
Terima kasih banyak-banyak.
Pukul berapa anda biasanya tutup?
Selalunya sekitar pukul sembilan malam.
Tetapi jika anda datang, hubungi sahaja.
Saya akan tunggu awak.
ya. Terima kasih.
Wah, hanya beberapa jualan
dan saya sudah mencecah 1,000!
Wang mengalir masuk! Nasib mencurah-curah!
Van!
Hari ini peperiksaan,
jadi saya buat satu untuk awak juga.
Jika anda menyerahkan ini, itu adalah mata usaha.
Tetapi…
Saya belum memberi anda markah penuh.
Saya akan berusaha lebih gigih dari sekarang, Cikgu Wan.
Anda mendapat ini, Cik Maewnam.
Tetapi hei, saya datang ke sini bukan untuk merengek.
Saya di sini untuk membeli-belah, membeli makanan ringan
untuk diberikan kepada profesor yang lain.
pasti. Apa yang anda mahu?
Mungkin saya akan membeli keseluruhan kedai?
Tunggu, betul-betul?!
Saya tidak mempunyai wang.
Baiklah, ambil sahaja apa yang anda mahu.
- Dapatkan apa yang anda mahu.
- Tunggu, percuma?
Nanti kita settle.
Ini untuk awak, Tik.
Jiwa yang begitu pemurah.
Terima kasih, Maewnam.
Saya membeli sekumpulan untuk pelajar
dan ada yang tinggal.
baiklah. Saya menerimanya pula.
terima kasih.
Tetapi saya membeli ini hanya untuk awak,
Prof. Mahnmook.
terima kasih.
Mengenai penyelidikan,
boleh tanya saya terus.
Tidak perlu melalui Prof Chompoo.
saya akan tolong.
Anda ada masa sekarang?
Nah…
Saya rasa topik anda adalah sesuatu yang
boleh saya bantu dengan lebih baik.
Kemudian terima kasih.
Okay, semua orang ada di sini.
Girls, saya ingin menjemput anda semua
untuk tinggal selepas kelas.
Mari kita pergi mencari sesuatu yang benar-benar enak
dan lazat untuk dimakan bersama.
Mari kita raikan tamat peperiksaan,
dan kami juga akan menggunakannya sebagai peluang
untuk mengalu-alukan Prof. Mahnmook.
Tetapi tidak mengelupas!
Jika ada yang menyelamatkan, saya akan menambah
kelas pagi tambahan pada jadual anda.
Sekarang kemaskan. Cepatlah.
sedap.
saya minta maaf. Saya tersesat dalam perjalanan.
Saya mengambil lencongan yang besar.
Oh, jangan risau. Anda di sini sekarang.
Saya sudah memesan udang asam jawa,
peria goreng dengan telur,
dan bintangnya,
kari ayam kembang pisang.
Pisang apa?
Eh? Anda tidak pernah mendengarnya?
Ia hanya pisang yang belum masak.
- Ah, faham.
- Lapar? Saya akan berikan anda menu.
Hei, boleh kami dapatkan menu?
Hanya pesan apa sahaja yang anda suka.
Semuanya bagus.
Tidak, tidak mengapa.
tak mengapa. jangan risau.
Terima kasih.
Anda sepatutnya memberitahunya bahawa
anda tidak boleh memakannya.
tak mengapa.
Adakah anda alah kepada udang?
Saya hanya akan mengambil antihistamin.
Nampak? Itu yang awak selalu buat.
Anda sentiasa bersabar dengannya.
Anda terus bertolak ansur dengan perkara karut.
Dan anda akhirnya mencederakan diri sendiri.
bertenang.
Ia bukan masalah besar.
Mengapa menjadikannya satu?
Dan anda membentak semua orang,
adakah itu adil?
Hei.
Pernahkah anda berhenti
dan bertanya kepada diri sendiri mengapa saya kecewa?
Kemudian anda bertanya kepada diri sendiri
mengapa saya terus bersabar dengan perkara.
Bertolak ansur bukan bermakna saya tidak mencuba.
Ugh… bolehkah kita pergi satu hari nanti tanpa bergaduh?
saya minta maaf. Saya rasa saya patut pergi, Tik.
Oh?
Nah, adakah kita masih makan atau tidak?
Sini, tolong habiskan udang.
- Pasti. Saya rasa empat hidangan sudah cukup.
- Tak perlu order lagi kan?
PANIK BELIA
Van!
Saya fikir awak tidak akan datang.
Adakah anda menunggu?
Tidak. Awak tak nampak?
Saya baru nak tutup.
Ya ampun, hari ini adalah peperiksaan terakhir
yang saya perlu proctor.
Ia benar-benar huru-hara. Saya kehausan.
Pada mulanya saya fikir
kedai itu sudah tutup,
tetapi saya melihat ia masih terbuka,
jadi saya terus berlari.
Untuk melihat saya?
Untuk membeli aiskrim.
Seseorang sedang tersenyum.
Saya di sini untuk membeli aiskrim dan berjumpa anda.
Ada apa, Wan?
Lama tak jumpa.
Oh? Anda berdua mengenali antara satu sama lain?
Bagaimana anda berdua mengenali antara satu sama lain?
Oh, ini Prof. Mahnmook.
Dia baru di jabatan.
Kami mempunyai makan malam fakulti sebelum ini,
dan saya mendapat tumpangan dengannya.
Awak tak nak jawab soalan dia ke?
Bagaimana kami mengenali antara satu sama lain?
Kawan lama.
Dua aiskrim, kan?
Adakah anda mahu apa-apa lagi?
Bolehkah saya menggunakan bilik air anda?
Bolehkah anda tunjukkan di mana ia?
Saya minta maaf tentang ayah awak.
Saya baru tahu,
jadi saya tidak sempat ke pengebumian.
Adakah anda berminat dengan Prof. Maewnam atau sesuatu?
Jadi kenapa awak tak beritahu dia apa kita?
Adakah anda bimbang dia akan terlalu memikirkannya?
Jadi anda dalam peringkat bercakap kemudian?
Selepas anda selesai,
jangan lupa untuk menutup lampu.
Sebenarnya, berkencan dengan anak perempuan pemilik Mouse Mart
,
tidak perlu membuka
kedai runcit anda sendiri.
Apa yang awak cakap tadi?
Saya akan keluar.
Mengapa anda membeli-belah di sini?
Mengapa tidak Mouse Mart?
Awak anak perempuan mereka.
Bagaimana anda tahu itu?
Kenapa awak tak beritahu saya?
saya…
Saya tidak cuba menyembunyikannya.
Saya akan memberitahu anda semalam.
Ingat semasa saya menunggang basikal
dan membeli banyak barangan?
Tetapi apabila saya mendapat tahu anda berhutang,
ratusan ribu,
Saya tidak mahu memburukkan lagi.
Jadi saya menunggu masa yang lebih baik.
saya…
Saya tidak membuat alasan.
Saya sangat mengambil berat tentang awak.
Itulah kebenarannya.
Anda tahu perasaan saya
tentang Mouse Mart, bukan?
saya buat.
Jadi kenapa awak tidak memberitahu saya hari itu?
Ini adalah kedai yang
menyebabkan kematian ayah saya.
& Lt; i & gt; Di mana anda?
Saya tidur di rumah malam ini
KEDAI Runcit VS KEDAI SENANG
KEDAI SENANG DENGAN LOGO TETIKUS BARU
DIBUKA BERDEKATAN, DAN SEMUA ORANG KE SANA.
SEDIH, BETUL.
KAPITALISME HANYA MENGUNTUNGKAN ORANG KAYA.
IA MENGEksploitasi ORANG SEPERTI KAMI.
Kenapa mesti begini?
Anda tahu
bagaimana perasaan saya tentang Mouse Mart, bukan?
Jadi kenapa awak tidak memberitahu saya hari itu?
PANIK BELIA
Wan, saya tidak mahu mengganggu anda & lt;
i & gt; apabila anda memerlukan masa untuk berfikir.
i & gt; Tetapi saya tidak mahu hilang begitu sahaja
i & gt; di mana ia berasa seperti & lt;
i & gt; Saya tidak lagi di sini. & lt;
Saya hanya mahu anda berasa seperti
saya masih di sini
i & gt; Kami
& Lt; i & gt; PS Jika apa-apa pecah, & lt;
i & gt; hubungi saya seperti selalu, okay? & lt;
Jika apa-apa pecah,
hubungi saya seperti selalu, okay?
MAEWNAM
Saya ingin membeli sesuatu. Ada sesiapa di sini?
Datang!
saya minta maaf. Saya tengah
bergaduh dengan paip.
Keran rosak?
Sedikit sahaja. Ia terus menitis
walaupun saya mematikannya.
Adakah anda mahu saya melihat?
Nah…
Anda boleh menghidupkan pam air sekarang.
Okey, beri saya sekejap.
macam mana?
Semua selesai.
Terima kasih banyak-banyak. Berapa banyak saya berhutang dengan awak?
Oh, jangan risau.
Ia bukan masalah besar.
Kemudian... sekejap sahaja.
Di sini. Saya melihat anda sering datang ke sini untuk ini.
Anda boleh berkongsi ini
dengan pekerja lain juga.
terima kasih.
Saya fikir anda akan singgah semalam.
Ah, ia adalah salah satu hari lahir pekerja.
Kami akhirnya minum sedikit
dan ia berterusan untuk masa yang lama.
Saya tidak sangka awak akan menunggu.
Kemudian saya akan datang malam ini.
Okay. Hanya jika ia sesuai untuk anda.
Saya akan keluar buat masa ini.
pasti.
Profesor.
Boleh saya bercakap dengan awak sekejap?
Awak beritahu Wan tentang saya?
Tentang awak?
Tentang apa?
Bahawa saya anak kepada
pemilik Mouse Mart.
Tunggu.
Dia belum tahu lagi?
Saya fikir dia sudah melakukannya.
Tidak. Saya tidak memberitahunya.
Saya rasa
kamu berdua ada sesuatu yang berlaku,
jadi saya hanya berkata, "Itu bagus."
"Keluarganya ialah pemilik Mouse Mart."
"Anda mesti mempunyai nasihat yang bagus
untuk kedai runcit anda."
Saya menganggap anda berdua berkongsi segala-galanya.
Wan ni jenis orang
yang benci apa-apa yang tak ikhlas.
Ia membuatkan dia berasa dibohongi.
Anda benar-benar kelihatan seperti seorang kawan
yang mengenalinya dengan baik.
Tidak.
Bukan sekadar kawan.
Saya menangani masalah dengan cara yang salah.
Saya terlalu mengambil berat tentang orang lain.
Saya benci bagaimana kita tidak bercakap seperti ini.
Saya juga membeli ini untuk meminta maaf
tanpa peduli apa yang orang lain fikirkan.
Adakah anda tidak akan mengatakan sesuatu?
Hai, Tik.
Kenapa awak usik saya?
Saya mahu melihat sama ada mendengar nama itu
akan membuat anda berhenti bertindak.
Anda melihatnya sekarang?
Apabila saya pulang ke rumah,
dan sempat berfikir sendiri...
Dalam perhubungan, tiada apa yang berakhir
dengan kekecewaan yang lengkap
atau berjalan tepat 100% seperti yang kita harapkan
Sesuatu yang dirasakan mudah untuk kami
Mungkin perkara yang paling sukar
untuk orang lain
Fikirkan sekali lagi
Adakah kita meletakkan jangkaan kita
pada seseorang yang kita cintai
dan meminta mereka membawanya untuk kita?
Saya lebih faham awak sekarang.
Saya tahu awak telah berusaha keras.
Saya hanya tidak mahu menjadi punca
tekanan dalam hidup awak lagi.
Dan tentang kita…
Jika anda tidak bersedia untuk memberitahu ibu anda,
maka jangan.
Hanya bersama sekarang
sudah cukup baik untuk kita.
Kemudian mulai sekarang,
saya akan lebih berpegang pada pendirian saya.
Bermula dengan awak.
Berdiri.
Datang dekat.
Lebih dekat.
Awak buat ini di sini?
Adakah anda tidak takut seseorang mungkin melihat?
Saya menghalang pandangan.
Ada kamera CCTV.
Awak buat ini, ya?
Dia mungkin tidak akan datang lagi.
Anda sudah tutup?
belum lagi. Jom masuk.
Kami ada snek segar petang ini.
Sebenarnya, saya tidak datang untuk memesan apa-apa.
Tetapi…
Saya bawakan sesuatu untuk awak.
Oh? apa?
bunga.
Saya mencari kedai sejambak bunga,
dan yang ini membuat susunan yang indah,
jadi saya pesan satu untuk awak.
Tidak, terima kasih.
saya…
Saya tidak tahu apa yang saya akan lakukan dengan mereka.
Kenapa awak cakap macam tu?
Adakah anda tidak menunjukkan tanda-tanda
anda berminat dengan saya?
Bilakah... saya pernah menunjukkannya?
Nah, awak memberi saya makanan ringan.
Awak bawakan saya minuman.
Anda terus membuka kedai menunggu saya.
Jika itu bukan minat, apa itu?
Ia adalah…
Ia dipanggil perkhidmatan pelanggan.
Anda pelanggan.
Saya layan awak dengan baik. Itu sahaja.
Tetapi saya memanggilnya "melemparkan diri kepada saya."
Ayuh, akui saja.
Saya sebenarnya suka wanita
yang membuat langkah pertama.
Saya tidak melemparkan diri saya kepada awak.
Peramah
bukan bermakna saya berminat.
awak bukan?
Awak senyum kat saya macam tu.
Awak pun bawa saya ke belakang
kedai. Ayuh.
Berhenti bermain keras untuk mendapatkan.
Hanya kami di sini.
Berhenti berpura-pura sudah.
Hei, lepaskan! Awak merayap! lepaskan!
- Aduh! lepaskan!
- Awak merayap!
- Lepaskan!
- Diam!
- Seseorang, tolong!
- Lepaskan!
- Tolong!
- Diam!
Hei!
Aduh!
Jangan kacau Wan saya!
Pergi sekarang, atau saya akan hubungi polis.
Teruskan. Mari kita lihat siapa yang menyakiti siapa.
Tapi awak ganggu dia dulu.
Kami ada bukti.
Hubungi polis, Wan.
Wan, awak cedera?
saya sihat.
Saya minta maaf saya datang lambat,
jadi awak terluka.
Tetapi anda berjaya, bukan?
Adakah anda akan melabuhkan mata saya?
tak boleh.
Anda mendapat mata bonus.
Awak luar biasa, Maewnam.
Dia terbang melintasi bilik.
Ibu saya menyuruh saya mengambil Taekwondo semasa kecil.
Dia berkata ia adalah untuk mempertahankan diri.
Rasanya saya akhirnya menggunakannya untuk melindungi awak.
Pada mulanya, saya tidak menyangka
saya akan berjumpa dengan awak lagi.
Sejujurnya, saya tidak bercadang untuk datang.
Tetapi ada sesuatu
yang saya perlu bincangkan dengan anda.
Itulah sebabnya saya bergegas ke sini.
Mengenai Mouse Mart?
Tidak.
Tetapi jika anda mahu bercakap tentang
itu dahulu, kita boleh.
Bercakap tentang perkara anda dahulu.
Saya tahu sekarang itu
Prof. Mahnmook bukan sekadar kawan lama awak.
Dia lebih daripada itu.
Saya tidak mahu terlalu memikirkan,
jadi saya datang nak tanya terus
apa kebenarannya.
Dia sudah memberitahu anda?
Anda boleh mengatakan saya membuat alasan,
tetapi sebenarnya, saya tidak tahu
sama ada dia menganggap saya sebagai teman wanitanya.
Saya tidak boleh mengatakan bila kami pernah
secara rasmi berkumpul.
Jika anda tidak mahu bercakap mengenainya,
kita tidak perlu.
Tetapi saya hanya mahu anda tahu itu
Saya datang untuk bertanya
kerana saya ingin tahu.
Saya tak marah awak.
Jawapan anda jujur.
Itu lebih daripada cukup untuk saya.
Tanya saya tentang Mouse Mart sekarang.
Saya telah memikirkannya sepanjang malam.
Selepas saya tahu,
apa gunanya marah pada awak?
Apakah yang berubah?
Saya akui, saya berasa kebas apabila mengetahuinya.
Tetapi kemudian saya mengingatkan diri sendiri
bahawa Maewnam yang saya kenali
bukanlah seorang yang licik.
Namun, kemarahan adalah kemarahan.
Ia seperti seseorang menumbuk anda
dan berkata "maaf."
Ia masih sakit pada masa itu,
jadi ia tidak boleh hilang begitu sahaja.
saya faham.
Dan saya minta maaf kerana tidak memberitahu anda
dari awal.
Sebaik sahaja saya terlepas masa yang tepat,
segala-galanya terasa serba salah.
Boleh saya tanya awak satu perkara lagi?
Perkara yang anda katakan tentang kedai runcit--
bolehkah anda mengatakannya lagi?
pasti.
Banyak kedai runcit benar-benar boleh
menentang kedai serbaneka besar.
Pemasaran berasaskan komuniti sangat berkuasa.
Orang ramai berbelanja di tempat yang mereka rasa selesa.
Kedai anda adalah
tempat mereka berasa lebih selesa.
Orang ramai lebih suka membeli-belah
di tempat yang mereka rasa selesa.
Walaupun anda baru sahaja meninggalkan kerja sepenuh masa anda
dan kembali kepada ini,
anda sentiasa berbakat.
Anda sentiasa menjadi
orang yang berbakat yang saya suka.
Adakah anda fikir saya berbohong?
Kedai hampir kehabisan stok.
Nak restock sama-sama?
pasti.
Wah… sudah lewat begini?
Adakah anda fikir di mana-mana masih terbuka?
Perkara yang baik.
Saya juga mempunyai banyak peperiksaan untuk dinilai.
Saya mungkin perlu kembali kemudian.
Oh, tunggu.
lupa nak tanya.
Di manakah markah saya?
Nah…
Apabila hampir penuh,
saya akan memberitahu anda.
pasti.
Saya akan tunggu.
SISTEM PENYERAHAN GRED
Hello? Ada apa, Wan?
i & gt; Maewnam, ada sesuatu yang tidak kena
dengan CCTV di kedai.
Bolehkah anda datang untuk melihat?
pasti. Sekejap sahaja.
Apa agaknya isunya?
ANDA SUDAH MENDAPAT MARKAH PENUH
Apabila saya mendapat tahu anda adalah
anak kepada pemilik Mouse Mart,
Saya fikir saya akan benar-benar marah pada awak.
Tetapi akhirnya, saya tidak.
Saya maafkan awak dengan mudah.
Sama seperti awak memaafkan saya dengan mudah
apabila anda mengetahui tentang saya dan Mahnmook.
Sekarang saya faham sesuatu.
Apabila dua orang cukup suka antara satu sama lain,
perkara tidak perlu terlalu rumit.
Betul ke?
Ya.
Dan ini adalah ganjaran
untuk orang yang hebat.
FAKULTI PENTADBIRAN PERNIAGAAN UNIVERSITI YUTH PANICH
DENGAN INI DIBERIKAN IJAZAH INI
UNTUK MENYELESAIKAN PENGAJIAN DENGAN JAYANYA
Saya lulus dengan Kepujian Kelas Pertama.
Kami
Jadi teman wanita saya.
Anda sangat dramatik, Profesor Sudteerak.
Dan memanggil saya ke sini
hanya untuk "menyemak CCTV"?
Itu tidak dramatik sama sekali,
kakak kedai runcit saya yang cantik?
Saya benar-benar meletakkan hati saya ke dalam ini, anda tahu.
Adakah anda tidak menyukainya?
Awak tahu tak?
Saya seorang yang banyak berusaha
dalam semua yang saya lakukan,
termasuk ini.
Bagaimana kalau menginap malam ini?
Tunggu sini sekejap.
i & gt; Walaupun saya belum memberitahu ibu & lt
; i & gt;
i & gt; Saya akan menunjukkan kepadanya
Adakah anda okay dengan itu, babe?
i & gt; Saya sangat gembira sekarang
& Lt; i & gt; Dan anda? Adakah anda juga gembira?
Mungkin Maewnam mempunyai cara untuk membantu anda
& Lt; i & gt; Kedai anda pasti akan berjaya. & lt;
i & gt; Sekarang, saya tidak berjuang sendirian lagi
Saya mempunyai rakan kongsi
yang bersedia untuk berjuang bersama saya
i & gt; Betul?
Cara awak berfikir
serius paling hebat, Wan.